¿Conoces Bolivia?

Boliva es una país único, con la diversidad de ambiente que tiene, lugares cálidos, frios y templados, Bolivia se encuentra en el Corazón de Sudamérica y si no lo conoces... no sabes lo que te estas perdiendo.

¿Conoces Bolivia? es una aplicación que nos permitirá saber cuanto realmente conocemos de bolivia, con una serie de preguntas con la foto de un lugar turístico y tu tendrás la opción de responder "Si" o "No" para saber si conoces ese lugar o no.

Finalmente los resultados se almacenaran en tu mismo teléfono y ingresarás en un ranking dóne podrás competir con tus amigos y presumir que conoces más lugares de Bolivia que el.

¿Conoces Bolivia? versión 1.0
Desarrollado por:

Gustavo Josué Lizárraga 
Daniel Álvarez Aquino
Gabriel Condori Cortes

Postgrado Informática -2012
La Paz - Bolivia
